所有人拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）第200次来到这里，这是另一个中国历史
播客插曲200集，差不多8年了，非常感谢所有人
谁共同将我推上了中国十大历史的行列
我从没想过我会活着看到万维网上的大型播客
我对所有使一切成为可能的人的永恒谢意，我没有
我认为我可以将这个话题延长很长时间，但是我已经意识到
这不仅是中越关系史系列的五部曲
部分甚至可能会变成六点而我有些long，或者当我相信我时
说我要离开的人比离开不熟悉的人的要多
用中文或越南文，我知道所有这些名称的语言，不是
当我听其他历史播客时，我为你感到压抑
印尼伊斯兰堡保加利亚，无论主持人是谁的名字和地点
摇晃着艾米-贝贝的一只耳朵进来，另一只耳朵伸出
我不流汗，如果我提到某人，也不需要您
知道我会告诉你好吗我离开你们都挂了最后一集
蒙古的三个蒙古人入侵中的第一个险峻的前夕
让我们快速通过它们，以建立舞台。让我们在1257年进行回顾，
蒙古人正加紧准备将其强大的帝国向南扩展一点。
在唐洛美现代时代统治皇帝河内喝醉了我穹顶他
我们上次提到的孩子皇帝，他于1225年被推举为王位
鼓-尽管在他领导推翻李朝的政变后，现在特朗普的项目
是个不再是39岁孩子的大男孩，他最终成为了第一个越南人
统治者面对蒙古军队以缩小并一览无余
蒙古人1251作为CHP第169集Munga Khan成为最高统治者
蒙古帝国，他是从成吉思汗的孙子互选产生
伟大的可汗弟弟库·布莱（Ku Bligh）在他的领土上的投资组合包括
中国这是南宋时期，此前中国相对和平地收购了
中国北部的忽必烈汗开始了长期的战斗，攻占了南部
中国之行12:53他将大理王国
枪瞄准具，到1256年，他们已经完成工作，再也没有了
就蒙古人而言，云南省陷入困境，
目前，越南南部与云南接壤，没有一个
大统一中国，南宋时期的土地仅由
长江以南的那部分地区
指挥官选择抢夺越南是Subbu tai Mongol历史的儿子
狂热者都知道苏布泰他是金吉斯人，哦，盖达汗的主要将军
这使他想到了这个儿子的儿子在世界历史上的大获全胜
以他的名字加了13个字母的字幕，我不会再让他负担您的负担了
在蒙古人进入一个国家和
消灭它，他们将总是慷慨地提供机会
被攻击者首先屈服，免除所有人的麻烦并大肆批发
屠杀就是这样开始的，但蒙古人还不是全部
熟悉世界的那部分，他们在1258年的主要兴趣是
进军死去的越南土地，将他们的军队下放在那里，并入侵歌曲
来自南方的中国蒙古军队已经挤走了这首歌的歌声。
北井，您不会相信这一点，但在潜水中鼓起了大步，但他还是皇帝
拒绝了您知道的要求，一旦他让他们进入，他们会变得更好，并且
根本不让他们进去，并且加剧了蒙古派遣的使节的事情
在他们被关进监狱的时候做出安排，这样违反和
外交礼仪菜影响可汗外交官
公然好，这成为了贝尔一世第一次入侵蒙古的案例
越南在12:58一直写着一些爱国故事
过去的战斗，我的意思是，这是指环王这类战斗中的一种
在从战象上与蒙古作战的地方越战部队之间
士兵完全出于自己的战斗
听起来很史诗，但是嘿，动物越大，目标就越大
蒙古人会射击战象，而其腿或脚会飞起来攻击他们
带着剑的树干和随之而来的大象般的恐慌
我只能想象这些奇观很好大约是八个世纪前
很难说民族主义历史到底发生了什么会解释这一点
方式，其他人会说它发生的方式与本次所说的方式不同
第一次与蒙古人碰面，越南军队给蒙古人蒙上了一层阴影
就像他们在其他地方所做的那样进来，他们太压倒了
最终，他们的力量先生们整个皇家法院不得不放弃了
国会大厦东壤土，草草撤退
当他们逃离红河三角洲时，他们烧毁了沿途的一切
除了破坏之外，蒙古人没有前进，他们举起了
如果越南人民总能想到一件事情，那他便会落到地上
继续消灭他们的北方对手，这是他们的气候
蒙古比丛林河流沼泽无异
蒙古军队遭受的越南山区和潮湿的热带气候
昆虫疾病，最重要的是来自游击的致命影响
正如我们在过去几集中所看到的那样，当地越战的策略
该系列已经涵盖了超过一千年的历史
断断续续地试图推翻中国人和其他敌对者的做法
来自西部和南部的军队离开他们的土地
在与当地越南抵抗力量进行一场失败的战斗后，死后
由于疾病的灭绝，蒙古军队决定宣告胜利，
从潜水中撤出并回到中国，他们捣毁了这个地方，但是
没有实现使用Viet作为过渡区域的主要目标
从南方入侵中国，他们还有很长的路要走
第二年，在1259年，孟克汗（Möngkekhan）征服了中国
蒙古帝国去世，所有杀戮和征服活动都被搁置
在这些之前，中国越南人人人都必须享受最后的喘息
成吉思汗的孙子们解决了这场继任危机，来到他们面前
继承人的确得到了解决，忽必烈汗用越南语打入
是的，是的，他和普通话他居于首位，并统治了蒙古人
帝国和中国的殷王朝花了十年时间，但宋
王朝在被征服之前一百五十多年才落入可汗的军队。
打出北方歌曲的女真人，现在蒙古人是
完成了南歌，耶伦王朝建立于1271年
但是直到1279年，宋朝抵抗运动的最后残余才被铲除
许多南宋官方学者和军事领导人leaders之以鼻
下潜尚未摆脱伤害，后来在其中一些歌曲军事中
忽必烈汗来敲击他们的军官时，他们将协助饮食部队
大可汗再次登门
我们从以前的CHP情节中得知1274年入侵日本
在他回去第二次和第三次尝试夺取土地之际
太阳升起，他采取了一些行动进入东南亚，我们只会谈
关于越南，但与此同时联合国第二次入侵越南
在今天的缅甸北部和
自蒙古人离开以来，印度尼西亚就位于爪哇岛
1259年，皇帝尝试紧身丁字裤潜水，明智地选择了
抵抗力最小，并向大汗致敬，并与
整个drun王朝的附庸状态博弈都按预期进行了贡献，并且做得足够。
外交上保持锅沸腾，但尽管反复
忽必烈·汗·福特法院的要求我还没有表现得像个适当的人
朝贡国的垃圾物品一再拒绝一路走到他的
在可汗面前亲自鞠躬和刮scrap，没有得到任何认可
潜水，但蒙古皇帝（John Emperor）蒙古法院拒绝将他像国王一样对待
或就他们所关心的一切而言，还是处于附庸的状态。
蒙古元朝伪装成一个独立实体
皇帝将只走一半的效果
就顺服可汗而言，这引起了相当大的愤慨，
猜猜还有谁在伟大的联合国香槟大帝面前nose鼻涕
记得他们位于潜水的南部，但他们在玩同一游戏
就像红河平原上的越南人屈服，但不是全部
蒙古人以热情或诚恳的态度要求自己没有摇摆
您必须向汗鞠躬的距离有多远，所以制定了计划
向尚佩展示可汗派遣使节前往潜水的正确方法
首都唐龙，并要求他的军队通过潜水进行安全通行，但
登陆，这样他就可以进军并摧毁君王朝尚帕
当时正值君主创建者的第三位皇帝约翰·杨的诗歌孙子
蒙古军队到来时，约翰·Python约翰·扬（John Young）的诗在首都值班
通常第二次打电话给您，您所要做的只是赢得愤怒
当可汗的使节到达时，卡恩拒绝致意。
资本与约翰皇家法院敲定交易，他们被捕，
扔在猛击和伟大的汽车上，显然不是那样的
不尊重的人见面，从而召集他的将军们一起提出一个
计划如何处理这些拒绝服从的顽强越南人
朝大汗的方向弯曲膝盖，表现出那种
中国西部其他人对此表示的敬畏之情
第二次入侵潜水的外交侮辱计划尚未到位
直到1280年年底，蒙古军队开始向南行进，直到1280年
因为宋朝已经完全废除了
这次更多的主要干扰转移了蒙古人对战斗的关注
计划要求首先在南部和中部关闭Champa
如今的越南，然后返回北部与该国打交道
王朝统治者下潜但幸运的是鼓皇宫朝下
饮食之都提前警告入侵即将来临
他们有足够的时间来计划防御12月12日84
蒙古军队像上次越南军队一样入侵了陆地和海上
面对如此压倒性的力量，不得不匆忙撤退
皇室成员立即得知叛乱是徒劳的，蒙古人来了就立刻叛逃了
这次有超过50万的士兵
在接下来的几个月中，美国在1969年进入了越南
首都邦壤土被再次解雇了。
最初的入侵变成了另一场与英勇斗争的艰难历程
越南将军带领的表演上演了几十万场
于次年的1285年4月再次派兵
越南气候和游击队战斗人员的协助
潮汐已使山势转向潜水，但即使是尚帕军队也是如此
像上次行动一样致命地抵抗蒙古人
一开始对蒙古部队进展顺利，但随后
不管是陆路还是海上，联合国朝代的将军都无法做到
与他们在其他地方一样享受的成功和潜水相遇
造成许多痛苦和内在破坏之后，世界再次
蒙古军队知道他们已被击败，向北航行回中国，但我没有
在上一集中提到他，但我现在将成为当下的热门人物
与蒙古人的入侵作斗争是王子从执政官鼓鼓中悬挂的
道（Dao）这是越南历史上的另一个名字，他获得了Top Billing（顶级账单）
在第三和第二次帮助领导了与蒙古人的战斗
而第三次入侵至少在防御和最终攻击中发挥了关键作用
在3月12日重组之后，击败了蒙古影印机87忽必烈
汗急于为最后一次军事崩溃报仇，要求在伊拉克进行第三次入侵。
这次军队是由可汗的大儿子亲王脚趾甲指挥的
蒙古将军梦dream以求的军队集结起来
一次俯冲潜水忽必烈汗打算用来的所有海军
击败日本被转移到南方而我讨厌给你带来同样的厌倦。
古老的情节线，但蒙古人滚滚而来，但尚未从北方和
南部，几乎以这种方式再次摧毁了这个地方
以唐·洛姆（Tang LOM）闻名于世的今天的首都河内将不得不重新开始
从头开始重建，皇家法院逃离了陈鸿道
领导撤退，他集结了将军，随后的是其中之一
那些回到世纪的情况下，有这样的英雄演讲
他在蒙古前夕送给将军和军官
入侵就在那儿，李彤收到有关非核心单人的诗
纳姆·库克森（Nam Cookson）这个演讲据说是伟大的越南英雄所说的
约翰，你好吗？这与葛底斯堡演说并不相同，但他的
在民族良知中的重要性更不用说了
宣传部，这是越南历史上颇有渊博的文献
用强硬的话说这些野蛮人多么侵略我们的土地，让我
在这里插入某物，没人知道谁先说了这句话，除了什么
本·富兰克林（Ben Franklin）写过关于死亡和税收的文章，可以肯定的是，历史
总是由胜利者写的，在今天的超级电影中你不能说
有记载的世界，但就这些古老而古老的世界发生了什么
不幸的是，所有这些历史都是可以解释的
剥削，我只是希望每个人都牢记，本系列不是
旨在最终终结越南一般历史的所有权威资料
这是关于中国的，我通过这些人的生活讲述了很多故事
像洪洪涛这样的民族英雄
他的演讲，他的领导能力，光荣的成就，以及他所有的一切
据说确实击退了蒙古人的入侵并最终击败了我们
不知道这些细节，比我们知道李彤工具包是否写道
爱国诗Nam gooks在ha上被称为越南的第一个《宣言》
实际上，独立的历史学家今天会说他根本没有写过，
这些中记载的许多史诗般的战斗和英雄主义壮举
尚存的文件对民族主义很久，而对实际效果却很短
无论如何仍在继续，但几乎结束了来自
大王朝是1288年史诗般的第三次巴克丹河之战
这是越南第三次决定在这条河上的命运
歌曲buck bang叮咬的宝石宝石tau他记得莫钦做到350时是谁？
多年前，在938年，当他带领中国南方汉军沉没于
他的陈洪道知道莫秦破坏河流的策略是否奏效
之前好好工作又把德洪洪涛复制了
知道奎因（Quinn）在设计这些被驱动的铁尖刺长矛的技巧
深入河床沙床，尖锐的角度朝外倾斜，之后
在潮汐过后，再次将蒙古人引诱到足够上游的地方
从高到低，蒙古海军意识到他们已经航行了
就进入了陷阱，他们强大的舰队拥有400艘船，他们无法
在退潮时机动或保卫自己，他们被伏击并且
在巴克东河（Kublai Khan）的儿子脚趾枪上被击败
几乎没有逃脱他的生活，希望他以后会感到被灼伤
父亲因可耻的损失而将他驱逐回中国
在越南历史上，这是有史以来最重大的里程碑事件之一
和敦王朝，虽然也尊重他们的其他成就是
最被人记住是因为他朝下您是朝代三军的蒙古人
倍的灵感，在接下来的七年中为越南人民提供了灵感
戴维法院（Dai Viet Court）所做的大部分
给联合国皇帝必要的面孔必要的东西，但是当涉及到
君主亲自向联合国皇帝鞠躬，他们永远无法
忽必烈汗（Kublai Khan）从
1294年联合国朝代的景象不再让我们如此亲近，最终
接受现状，耶伦皇帝没有提出进一步要求
为戴唯（Dai via）提供盛赞，尽管它没有被称为越南
然而，这个国家开始在这里和中国强大的国家中脱颖而出
越南人民一直存在的阴影，至少回到监狱
作为这种窦性恐惧的一部分，我没有足够强调这点，但是
到那时，许多中国文化和影响力已泛滥到越南
其中很多可能已经适应了西装
明智的选择，但不要误会
儒家误入歧途的中国最能体现中国的文化气息
这段时间已经根深蒂固，太多的当地习俗在
东南亚的其他地区，但绝对可以在越南北部，而您
即使不在那里，也可以看到中国的存在
我想我在第一部分中提到越南的总和是一个名叫
Laban Hue Li Wen Hsiu（普通话），他是宫廷史学家，负责写作
被称为大腿保证的那个国家的官方历史
这项工作是越南对中国大史学家的记录的版本
它记载了潜水的历史，却一直追溯到那个时代
遗憾的是，由华创建的南欧
在现代生存，但肯定有很多关于它的记载，
一直引用到唐朝王朝的所有内容
越南的历史是由中国人用古典汉语写的
所以这是第一次用越南语重写这些历史
敏感性和记录写入记录levan的人，他也提到
童华是在我国开设帝国机构的那一位，
与中国的山牛和王若琳（Joanne Wong）的神圣牛相比
按照正确的方向封锁边界，建立国家军队
与邻国的关系和维护王位的方式
并引用鼓姐妹的汉朝虚荣
有趣的是，他指出他们的成就并不是因为这些
有两个女人做过，但是作为一个男人应该做的例子，拉丹
书面报价Joong Jack和Joanie是女性，但她们只得结交一个
整个省和65个县的单次呼吁都得到了回应
建立国家和实行君主制是如此
对他们而言，这很容易，但男人只是平铺和辞职而屈服于
中国人，他们甚至都不知道两个人应该为他们感到尴尬
鼓女士们多么可耻，并引用了对荣格姐妹的现代理解
已经剥离了流行的民族主义版本，说他们都是关于
从越南驱逐中国现代越南学者之间的共识
姐妹的故事确实是一个涉及地区冲突的故事，
越南的第一个历史的一切越南G的肯定的版本
列出了越南历史上所有的英雄和反派，
您是汤姆·金（Tom Gin）的全面镜面，以协助政府发展
并提供了迄今为止最详细的蒙古入侵信息
Tong Jin本身就是我想您可以称它为Grand的更新记录。
历史学家，他们涵盖了从战国时期到中国的中国历史
北方的歌在写的那段时期还没有结束
后来的越南历史画家莱万（Levan）撰写了更多的官方历史
他从孩提时代起就开始了自己的历史，其他人甚至更早就开始了
与清年刊和我们在第1集中讨论过的集团位
像中国这样的越南古代神话传说与圣胡安·乌迪（San Juan wudy）
后来也将这三个君主和五个安培插入其中
众所周知，越南的历史还剩下一些生命
在他们中，忽必烈汗（Kublai Khan）在1294年去世后，联合国继续进行着一些活动，但
最后的几十年进展不太顺利，很明显他们正在走
从1351年起，红色头巾开始起义，
叛乱分子之一的洪金基二世爆发了全面的叛乱
为与蒙古人争夺红色头巾而奋斗的是朱利安·张（Julian Cheung），他与
从1356年到1367年的十年间，联合国军领导了最后一次进攻，
夺取中国首都后推蒙古人
在点做又名巴拉克（Ballack），也被称为现今的北京
是中越关系的下一个里程碑1368朱元Yuan
在南京建立了明朝小镇，就像以前的几位皇帝一样
他得到房子是为了开始提出古老的要求
自汉代以来，皇帝一直在朝拜适当的朝贡地位
以及中国维特关系的基本政治性质
越南拒绝让明朝提出要求的结果
王朝法院让我们快速了解一下蒙古人之后在越南发生的情况
我第三次回到家，我只说那与詹王朝一样光荣
在打败还是我应该说幸存下来的蒙古人三度屈服于
与过去的中国和越南大王朝一样的命运
得出他们的结论是这里有一个坏皇帝的组合，
他们的政治内斗以及有抱负的人能够抓住
力量始于一位堂兄，堂兄是一位名叫霍克的君王，我们喜欢
君氏居屋最初来自中国
从评判区域迁移到南方的红河三角洲地区
历代王朝衰弱后，全家都开始抢夺权力。
王位上的皇帝为居屋开辟了一个夺取权力的大门。
明角党成立两年后的发展趋势，我们李曾发动政变
1370年，在政府的佛教派系的帮助下，以及在
南部，到1387年，他是当时最有影响力的政治人物
帝国宫廷，并在1395年将自己定为帝国摄政王，
最后把自己比作乔公爵和中国尊贵的宣帝
在易于记忆的1400绿巨人年中，我们李将最后一个淘汰了
皇帝方便3岁，无力反击
奥克利·李（Oakley Lee）将自己设定为皇帝，并将国家名称从
跳水尚未垂死娄看起来这只是一个七年王朝，但他们离开了
对他执政期间的许多改革产生了影响
还因与尚帕国王达成协议而放弃了
那个用餐娄·欧克利·李的王国于1396年首次涉入占巴邦，
随后在1400年和1403年之间进行了四次单独的攻击
所以这是第一次沿着红色诞生的维特文明
河流以河内市为中心，现在他们正以河内分布
这些死于越南的人进入了占巴省的北半部
宅基地向南带去，带来了15世纪的越南巢穴
大部分是印度教徒，而印度人比其他人更多的地区
那是当时的事情，然后一切都可以固化为硬
您征服的国界，您进去并在稀释后的地方居住
从那时候起，您拥有的当地居民也尝试了
竭尽全力与中国明朝修补，但失败的奔跑曾
打败拳头的软管，并已经跑到了年轻的皇帝那里。
主法院提供全部和完整的陈述，没有附加条件
为了摆脱这些整个王朝篡夺明朝而获得一些帮助
年轻的皇帝看到了政治上的优势来支持被驱逐的君，他要求
Hoek我们李让被废的将军统治者重新登上王位，并允许他
要恢复王朝的外交进程遵循了一个破旧的脚本
通常情况下，越南抵抗运动会使事情变得更糟
最终发生的事件是年轻的皇帝借口
当DiMeo部队进攻卑鄙的卡恩（Kahn）时入侵
将趋势标尺带回越南以进行修复
记得我们以前曾参加过Swale e战争
唯一的战争是那段早期的晚期，现在是明初。
顺便说一句，明朝的整个战争都是在同一时间发生的
当郑浩海军上将准备开始他的第一次航行时，他们不会
看起来皇帝在他的盘子上有很多东西，在1406年后期，垂死的卢本入侵
行星正在进行的战斗计划要求一支明军入侵
到1407年初，西部穿过云南，北部穿过关系
明军进驻并控制了整个红河三角洲
剑所居住的地区被谋杀他的剑的胡奎利死
1407年5月，由于明朝的力量使他登上王位之路，
他们追捕他和他的成员的第一公敌
整个王室，并在六月的第二个月与他们见面
每个人都被抓获并带回中国，被杀或被给予
某种不愉快的结局是为征服的皇室成员保留的，没人知道
确定最终会变成绿巨人特技的东西，但他肯定留下了自己的印记
在他的短朝时期，即使他朝代的政治控制领域
推翻裁决后，从未超越核心红河三角洲地区
越南朝代的到来，中国经历了第四次也是最后一次的扩张。
在前悬挂的负责人那里，名字改回了旧的
在此期间，该地区的地理术语“库尔”或“游艇”的中文术语
明朝持续了27年，是明朝最为显着的成就之一。
明朝统治越南是注入了大量的
由于某种原因，新儒家对Ruifful Asif II的品牌特别重视
被越南人视为世界上最亲密的国家
绕过中王国，就像今天我们有孔子学院一样
当时明政府在越南资助了126所孔子学校，
正在搅动这些学者和未来的官员黄源
在他没有看过的中国哲学系列的最后几集中
出现在现场，但是这首新儒家这首歌的厨师
在北宋期间出现，并强调了严格的等级制度，
家庭超过父亲/母亲，他接受过教育
首先是没有受过教育和孝顺
善于顺从另一个有趣的事情
发生的事是武器技术和明朝已经走了很长一段路
就像我们今天的核弹使1945年使用的核弹相形见war
明代的火药被更好地理解和创新
设计了多种方法来杀死人并摧毁物体
就像明朝军队试图有效地，更加定量地
当然不要让这些武器落入越南人的手中，
中国现在想出的所有这些尖端技术
成为越南的-这将很快给明军造成麻烦
除了这些塞纳河级的精英，红河及其周边地区的大多数当地人
地区并不特别希望越南的明朝军队和政府
在明代统治的这个四分之一世纪期间，
努力镇压起义和当地人展示他们的企图
民众的不满，明朝使乔乔变成了摇钱树，
只是对当地人施加了很大的经济压力就是这种普遍的不满
越来越多的人表现出了有史以来最大的恒星之一
越南历史在公共场所有很多街道
以这个家伙Lele Lele和普通话命名
乐乐是保持明朝军事压力的众多叛乱者之一
在ciaochao他来自潘村Lam Sun镇的一个拥有土地的家庭
在杂烩南部的一个省，他开始搅拌东西
早在农历新年后的第二天就开始于1418年下山
在他的指挥下，他的世界被称为叛军
成功捕获了大量先进的明代武器，而这些武器
最终会被越南军队用来对付中国人，因为这一切
始于林子镇，后来来来被人们称为
兰普森起义是为了增强自己的实力，就像被迫
与他两个重要的贵族家庭结成紧密的联盟
Pankot地区，这两个家庭将在
跟随这些岁月的是gen和wind氏族更多关于它们的下一集
雷伊·莱伊（Lei Loy）为争取华人摆脱困境而进行的争取独立的高潮
越南在一些杨氏的明朝要塞和两次大战中丧生
在14:26 1427之间，他和整个军事和平民英雄们终于
在长达六个月的围攻和十年的攻势之后，明军将其赶出了越南
战斗结束，八万名士兵被俘，
而不是像平常一样把所有人都斩首
被遣送回国，但赖赖坚持自己的武器，赖赖获得了永恒的荣耀
在越南历史志中特别提到了结束这一点
中国人统治越南的严酷时期不再改变，李丽·雷莉改变了
名字回到饮食，他成为了第一个皇帝，这个朝代是众所周知的
作为后来的赖，以区别于外行
以前是980至1009年的人记得他的最后一集
宋朝军首先来了，不幸的是拉洛的统治不是
像他对新兴国家的影响一样持久，他于1433年去世，享年5岁。
朝来十年来来莱（Le lai）也以他的temple庙名闻名于世。
如果我从上一集的最后一集回想起，我又再次将整个名字捆绑在一起
普通话与那是一直保留的遗腹庙名有关
对于王朝的创始人来说，后来的赖有一定的持久力，他们会坚持下去
直到1788年，直到乔治·华盛顿（George Washington）上任之前
美国王朝于1428年至1789年间发生，当时有一点王东西。
我们稍后将讨论的中间部分是所有产品中运行时间最长的
越南皇朝的莱拉既是军事英雄又是政治家
负责通过增强功能来启动整个dai的各种改革
军事公务员法中新兴国家的稳定性
在土地改革中，因为它在过去一直表现良好，
老式的中国式儒家官僚制度到位
治理政府的土地和人民与普通中国风格
乐乐制定的政治框架几乎是一成不变的
形式或其他方式一直到越南帝国历史的终结是
Champa lai lai与他们修补问题并建立了友好关系
现在，但是赖·劳埃德（Lai Lloyd）在比赛中走得太早了，朝代与朝代一样
陷入了一个争夺权在争夺王位的时期
十四个40和50年代，接着是越南金色的另一个英雄
这段时期他来得晚，他有一个很好的长期统治1462 1497
拉洛的孙子，如果没有人反对暴力，他将成为皇帝
我将随意地将书签放入
在这里，我们将在统治期间与中越关系进行下一集
Lape国歌和后来的诚实，以及后来的奠定
可能到那时南海将爬满
欧洲冒险家商人和传教士，这总是增加了
这个故事的小香料什么都可能发生
当东方与西方相遇时，这肯定会在我们离开越南时发生
到那一集，您可能现在正在思考中国和越南的历史
是两千年的不间断对抗，但听起来却糟透了
事实是，中国和越南的相处超出了他们的想象
民族主义者热爱战争，你有权保持沉默
说可以并且将在法庭上对您使用
斯科特·塞利格曼（Scott Seligman）的新书刚刚登上波托马克出版社的三度
三重谋杀案震惊了华盛顿，改变了美国的刑事司法
关于先生的故事杨承焕
第三度讲述了一个中国年轻人被虐待的被遗忘的故事
特区警察和他艰苦的7年历程，经历了美国法律
吸引总统的系统沃伦·哈丁（Warren G Harding）
威廉·霍华德·塔夫脱（William Howard Taft）以及首席法官奥利弗·温德尔·福尔摩斯（Oliver Wendell Holmes）甚至J
埃德加·胡佛（Edgar Hoover）的最高法院裁决是由
大法官路易斯·布兰代斯（Louis Brandeis）为米兰达（Miranda）与
多年后的亚利桑那州，这一决定赋予了我们米兰达（Miranda）权利，
假定一个人在被证实有罪之前是无辜的，并提供保护以防
威逼的告白Scott Seligman先生们，先生们，三年级
我将在没人访问的网站上的通常位置提供亚马逊链接
我知道谁需要它，您都拥有chp聊天行的播客应用程序
如果您没有宽松的帐户，何不去找一个并随时加入我的行列
进行一些中国的闲谈，关于您脑海中任何事物的讨论都将您的想法发送给我
电子邮件地址，我将向您发送邀请，我将在这里等你，
如果你不知道这是什么，我直到两个都没有
几个月前，所以，如果我知道了，几乎任何人都可以立法杨柳蒙哥马利
如果我只有200次从加利福尼亚洛杉矶市签字
在iTunes Store中有200条客户评论，而您无法
一切都在听，对不起，对于这个里程碑，我没有什么特别的计划
剧集，但我保留在以后举行庆典的权利
我的选择让我们尝试并首先经历这个中国越南系列
照顾好每一个人，我希望并祈祷您下次可以考虑再来
观看中国历史播客的又一精彩片段
你